OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
هناك إختبار سرّي
S.A.Tمخفي خلال
هذا الإختبار لا يقيس
كفاءة طالب
فى القراءة والكتابة والحساب
يقيس
قدرة طالب الفطرية
للكذب والأحتيال والقتال والقتل
أولئك الذين يحرزون نقاط عالية
سيلتحقون في أكاديمية شبه عسكرية سرّية
البعض يدعونهم غاويات
البعض يدعونهم جواسيس
حمقى يدعونهم أبرياء
يدعون أنفسهم دي. إي. بي. إس
صباح الخير، دي. إي. بي. إس
الإنتباه  دي. إي. بي. إس
إنتباه! الإنذار الطارئ
ذلك يعني الذكر الآن
الأن فى هذه الثانية
لا يوجد وقت للنوم سيداتى
هيا ..هيا..هيا
انا اعنى الأن سيداتى
دومينيك
العالم يمكن أن يدمر
بينما انت نائم
هيا دومينيك
فيبس يكاد ان يجن
خمس دقائق
أتسمحى للشبات ان يصعدوا الدور الثانى
أخرج
ماذا ؟
جانيت.. خمس دقائق
هل رأيت بندقيتي؟
تحركوا .. تحركوا
كل شخص فى المنزل يتحرك
ماذا فعلت معها؟
دي. إي. بي. إس . ماكس هنا.
إيمى مكالمة لكى
مرحبا. . لا. . لا
لن أتحدّث عن هذا بعد الآن
إخرج
وخذ ملابسك معك
أنا لا اعمل فى التنظيف
هيا..هيا..هيا..هيا..هيا
تحرك..تحرك..تحرك..تحرك
لا أمتلك اليوم كله
عشرة
بوبى بجدية هذا ليس وقت مناسب
تسعة
ثمانية
متى يكون الوقت مناسب؟
توقف عن الإتصال
إيمـــــــى؟؟
خمسة ..اربعة..ثلاثة
أنا آتية
بعد كــل هذا؟
إثنان .. واحد
مع السلامة بوبى
ماذا؟
أنهيت علاقتى مع بوبى
يا إلاهى!!!! ماذا حدث؟
هو فقط ممل جدا
أنه غبى
ماذا؟
أنا أحبة أعتقد انه جذاب
أنا لو اقع فى الحب
ماذا؟
قلت.. أنا لو اقع فى الحب
لماذا تصرخين؟
مرحبا  أيمي
مرحبا
هاى سيد بى
لاتدعونى بذلك
سيد بى
ماالأمر سيد بى؟
صباح الخير سيد بى
هل أستطيع الحصول على بعض لحم الخنزير ؟
طوفى مخلوط بالخوخ بدون لبن
تشيز بوجر و مخللات إضافية
قهوة سادة
عندنا ضيف خاص معنا
هذا الصباح
الآنسة بيتري
الآنسة بيتري؟
هى لم تأتى هنا أبدا
سيداتى
أنا فقط أريد أن أقول أنى
سعيدة جدا بمقابلتك
لا وقت للمجاملات
فيبس هناك مسأله عاجله
تستدعى الأنتباه
لوسى دايمند رجع إلى الولايات
أوه ياإلاهــــى
أوه اللعنة
أنا أكتب بحث عنها
أتوقع أن أضع
حلقة على هذا الشخص
دعنا نعرض بعض الزحام
أنا لا أصدّق انها قد عادت
من هو لوسى دايمند؟
لوسى دايمند
هي العضوة الوحيدة الباقية على قيد الحياة
فى اتحاد جريمة رينولدز التمويلي
عائلتها تنازعت
مع شافيرس
في نزاع دموي شرير
الذي دام عقدا
بعد موت أبيها ورثت
مفاتيح الدخول الى ممكلته
أسلحة غير شرعية
تهريب ..قمار
وتخصصها .. سرقة الماس
هى محمية من قبل فرقة موالية
من المرتزقه بقياده هذا الرجل
ســكود
من المعتقد ان لوسى دايمند كانت
وراء المؤامرة لغرق استراليا عام 1999م
ثلاث محاولات حدثوا
لإلقاء القبض عليها .. ولكنهم فشلوا
وفى عام 2003 نزلت تحت الأرض
ولم يراها أحد
أو سمع عنها منذ ذلك الوقت
ذلك حتى ليس الجزء السئ
ما الجزء السيئ؟
لا أحد حاول قاتلها
وعاش للتحدث عنها
طوفى مخلوط بالخوخ بدون لبن
لحم الخنزير و تشيز بورجر
القهوة
اذن لما تعتقد أنها
عادة إلى البلدة؟
مخابراتنا تقترح أنا فى البلدة
لمقابله هذه المرأه .. نينوتشكا كابروفا
مخابرات روسية سابقة
وقاتلة مستقلة الأن
من المقرر أن يجتموا الليلة
2000 ساعة
اكتشاف ما تريده لوسى
يحتاج مراقبة بصرامة ودقة
لا تحاولوا إلقاء القبض عليها بأنفسكم
ماكس .. أنت فى موقع المسؤولية
إيمى .. أنتى الثانية
و...دي. إي. بي. إس . كونوا حذرين
ماذا تريد عقل المنظمة الإجرامية
من قاتله روسية ..؟
إجتماعك محدد
2000 ساعة.
أين ستجدها
زيدا
قالت أنها موجوده فى
براج
قاتـــــــلة ؟
راقبى
أين الإجتماع ؟
غراميات ليز ديوكس
زغم ذلك عصرى
إلغى الإجتماع
لماذا؟
كـل الترتيبات جاهزة أعلى
أنا لا أعمل لقاءات تعارف.
حسنا هو ليس لقاء تعارف
اذا كنت تعرفينها
أخبرها اننى لن آتى
قول لها انى اصيبت بشئ ما
لوسى .. إنها سنتين
يجب أن تخرجين
انا بالفعل خرجت هناك
خرجت مع عازف الإيقاع
والبنت التى تتحدث بصوت عالى
أنتى لم تخرجى معها
كلنا خرجنا سويا
وكذبتى وقولتى أنك عندك تسمم من الطعام
ثم ذهبتى للمنزل مبكرا
نعم هى تتحدث بصوت مرتفع جدا
حتى عندما أكون بجانبها
أنا أعرف ما تريدين عمله
أنتى تحاولين إغراق نفسك
فى خطتك الصغيرة لتحطيم العالم
لكنك تحتاجين إلى تجاوز الأمر
أنت تخلصت منه
أنا لم أتخلص منه
أووه .. أنت تخلصتى منه بقوة
وأخذتى أجازة
للذهاب إلى القارة القطبية الجنوبية أو ما شابه ذلك
ريكفيك .. تقع في آيسلندا
لكن الآن لقد حان وقت العودة
للعبة يا لوسى
عندك ميعاد مع
قاتلة روسية جميله
وأنتى سوف تظهرين
لوسى؟؟
حسنا .. حسنا
أنا سأذهب وأكون هناك
فقط أعدينى أنكى تكونى متفتحة
متفتحة الى ماذا ؟
للمحبة
أنظرى .. أنظرى .. افحصى هذا
السيدة بيتري  تختار البنات
للمكتب العالمى
سأرى هذا
أنا قد أحصل على مقابلة
اتعتقدى أن السيد فيبس سيتركنى
أخذ إجازة بعد المرحلة النهائية ؟
عن ماذا تتحدثين؟
أنا لا أعرف ..هناك
مدرسة فنون في برشلونة
مدرسة الفنون ؟
أنت صاحبة النتيجة المثالية.
يمكن أن تختارين
أيّ مهمة تريدى
بعد المرحلة النهائية
من صديقتك المفضلة ؟
أنتى صديقتى الأفضل
وماذا قولت لكى فى
اليوم الأول من الأكاديمية ؟
ذلك سريرى أيتها العاهرة
حسنا بعد أن قلت هذا
دي. إي. بي. إس . للأبد
بالضبط
كنا فى السنوات الأربع الماضية
فى الجحيم والأن نحن فرقة عالية
نحن فقط نصل إلى المادة الجيدة
لذا فانت لن تضيعين كل هذا
بذهابك الى مدرسة الفنون تلك
هل أنا محقة
نعم  أنت دائما على حق
تحتاجين لوضعه هنا
لا تكونين غبيه لمرة واحدة
تحتاجين للكلام
بالإنجليزي أو الفرنسي
فرينجليش    ليس لغة
دي. إي. بي. إس . جانت تتحدث
إنه بوبى
أنا لا أريد الكلام معه
هي لا تريد الكلام معك
اللعنة أحتاج للكلام معها
علم
هو حقا يريد رؤيتك
يجب الا يتصل بها
هو محرج
بوبي  أخبرتك أنه إنتهى.
يجب ان نتحدث
أنا جاده .. لا
أيمي نحتاج للتحدث
اللعنة .. بوبى
ماذا تفعل هنا ؟
اتعتقدون أنكم الوحدون الذين
تعلمون عن  دايمند ؟؟
كل الذين هنا
المحقيقون الأتحاديون والمخابرات المركذية
هذا لا يصدق
هذا يعتبر تدخل
دائما ييضعوا رؤوسهم
!! في عملنا . انا لا اصدق ذلك
هل من الممكن تركنا على أنفراد
لمدة دقيقة ؟
لماذا تمتلك
مثل هزة عن أى شئ?
عندما صديقتي تتركنى
بدون أي سبب
حتى بدون ما تبلعينى بذلك
أنه ليس بدون  سبب
اذن أعطينى فرصة أخرى
أنا اريد أكثر من ذلك
أكثر من ماذا ؟
أنا لا أعرف
ماذا يقولون ؟
أنا لن أتجسس عليهم
أنتى جاسوسه بالفعل
هل يوجد شخص آخر؟
لا .. لا أحد
لأن لو يوجد شخص آخر أنا اقسم بـ
أنظر .... أنا فقط
تكلمى
انا لست أحبك
حسنا.
أخمن انه لايوجد شخص جيد كفاية
للآنسة صاحبة النتيجة النثالية
أسكــت
أووه .. حسنا .. أنتى سوف تعودين
تستطيعين عمل ذلك
لماذا استطيع حمل العالم كله
كرهينه ؟
أنا قلقة من ميعاد الحب هذا
لأنه حب أقوى
من الجريمة
حسنا .. أجعليهم موتى
لكن ليس في الواقع
حسنا
هل أنتى بخير ؟
انها وصلت
حسنا .. نملك رؤية بصرية
مرحبا .. أنا اسفه
لقد ضللت الطريق
لا توجد مشكلة
أنا التى جئت مبكره
امتلك مثل هذا الملبس
ماذا ؟
التى تردتيه
لكنه أضيق
حقا ؟؟؟؟
من أين حصلتى عليه ؟؟
من هدف
لالالالالالالا
اسكتى
أريد كأس
وبعض النبيذ
هل تريدن نبيذا ؟
فودكــا
فودكا
لو سمحت
....لوسى دايمند إنها
ماذا ..؟؟
حقيقية
اننى لم أعتقد انى سوف اراها شخصيا
نعم
وعندى أيضا برسمة البط البرى
لذا هل أنتى قاتله؟
ما رأيك في هذا العمل؟
فى الغالب يكون مستقل
أنتى اساسا من تقتلين ..ولماذا تقتليه ؟
أحيانا أعجزعن ذلك
غالبا أعجز
ماذا يقولون
يتحدّثون عن القتل
وكيفية القتل ومن يقتل
يا الهى
ولكنى أقوم فقط بدفع الفواتير
حقا ؟
غالبا
كنت اريد أن أكون راقصه
هل لي بأن اعود واشترك معكم؟
ماذا تفعل هنا
أبّي حصل عليها
عندما كان فى قسّم كوانتيكو.
مدرب الرقص الأعظم في روسيا
ولكنى لا استطيع الدفع ..لذا قال لى
زوجتى تخوننى ..اقتلى حبيبها
وسوف أعطيكى دروس مجانية
حسنا .. حسنا ..أوه ياالهى
الرجل الأول كان راعى أغنام
لذلك استعمل مقص الاغنام
الرجل الثاني كان يحبّ الدجاج  لذا
أخذت ست من الدجاج ووضعتهم فى...الـ
ماذا بكى؟
اوه .. أتعرفين أنا فقط
أشعر بالمرض حقّا
انها معدتى
أعتقد عندي تسمم غذائي
هل تتهربى منى؟
ماذا ؟
لا .. لا .. لا
دعنا نفعل ذلك
أكان شيئا انا قلته؟
لا .. لا .. انظرى  أنا فقط
أنا فقط عدت الى البلدة
.... و .... و
وأنا فقط خرجت من هذه العلاقة
لا لا اسأل عن العلاقة
ليس انتى
انتى لطيفة جدا  . أنه أنــا
صغيرتى .. أستطيع التغيير
بنات
انا لست مستمتعه
انتى سوف تموتى لوحدك
أنا ودوم سنذهب من الخلف
السّيد فيبس أمرنا بشكل محدّد
أن لا نقبض عليها
جانيت
من هو المسؤول هنــا ؟
أنــا
لماذا
لانى لم أكسب نقاطى
هل يرغب أن يكون هذا الشئ هنا
ولماذا ذلك؟
تحتاجى لإعطائى
توصيه
أنا لا أرى انكى .. فقط
ليس هذا ما سألت عنه
أحتاج لإبداء الشجاعة في وجه
الخطر الشنيع
بالضبط
اذن دعك من هذا
وطيعى أوامرى
دعنا نذهب
حسنا .. أن سأفحص موقف السيارات
وانتى تذهبين فى هذا الاتجاه
ابقى داخل مجال الاتصال
.....لكن السيد
انتى تستطيعين عمل ذلك ياجانيت
جانيت هل أنتى موجوده
أوه اللعنة
أوه ياالهى
أنا آسفه جدا
أوه يالهى
أوه اللعنة
أنتى لوسى دايمند
أنتى دي. إي. بي
عندك حقّ البقاء صامته.
اتقرئين حقوقى ؟
أى شئ ستقولينه
سيستعمل ضدك
حسنا .. هناك شئ
نعم ؟
أنا حقا لا اريد قتل أحد اليوم
ولا انا
....لذا أنا كنت أعتقد ذلك
لماذا لا تضعين مسدسك جانبا
لما لا تضعينه أنتى بالنثل
أنتى المجرم وأنا الشرطى
لذا أعتقد أنى أكثر جدارة بالثقة
أنا كنت أهتمّ بعملي
فى هذا اللقاء
عندما قررتم ان
تمطروا اللعنة على جميع الأنحاء المكان
أنتظرى
هل كنت فى لقاء حب ؟
مهما يكن
مع تلك البنت الروسية؟
ماذا ؟
لا شيء أنا فقط
لم أعرف بأنّك كنت
لماذا تودين المعرفه ؟
حقا لقد دمر بحثى
بحثك ؟
أنا اكتب بحث عليكى
أتمزحين معى
إعمار الأجيال
والعقل اإجرامى
هو صنف شعبي جدا.
أووه
لكنّه صعب لأن لا يوجد
دليل مسموع وحيد عنكى
أعني  لا أحد في الحقيقة
تكلّم معك أبدا
الى الأن
صحيح .. إلى الأن
انا آسف لم أعرف اسمك بعد ؟
أيمي برادشاو
دي. إي. بي. إس . قطاع 1
لوسى دايمند
من اللطيف مقابلتك
انت مازلتى
تحت الايقاف
نعم أنا
أيمي
أو تسمحى لى فقط بالذهاب
انا حقا لا استطيع
أووه .. هيا
الم تفعلى أبدا أى شئ
اليس كذلك ؟
إيمى .. أين أنتى ؟
أنا هنا
ابنت العاهرة
هل أنتى بخير؟
نحن لم نستطيع الصول اليكى
انا بخير
حسنا .. ماذا حدث ؟
هى كانت هنا
اذا كانت هى هنا
ستكونى ميته الأن
بنات
ياللروعة
اتعرفون ما معنى هذا ؟
انك الوحيدة فقط التى
قاتلت لوسى دايمند
وعاشت لتحكى عنها
يالها من كارثة
أنا آسف جدا
تركك للـ دي. إي. بي. إس
انتى فى البلدة لمده اسبوع
وهم فى جميع الأنحاء يخططون للإمساك بكى
ماذا ؟
حقا ماذا ؟
لقد قابلت شخص ما
الأمر كان غريب،
كان يدور حول الرقص
لكنّي شعرت
أنكى ونينوتشكا
لا .. لا .. لا سكــود
نينوتشكا كانت حطام قطار
انا لن اتبعك
حسنا ولكن أولا عليك ان تقسم
ان لن تقلق على هذا
اقلق حول ماذا ؟
أنت تعرف احيانا
اوه يا الهى .. ما هذا ؟
حسنا .. ماذا تعرف
عن أيمي برادشاو ؟
أيمي برادشاو  البنت
التى من مظمة التهريب
لا
أوه ياالهى
أيمي برادشاو ؟
الشعر الأشقر
التنورة المنقوشة
انها دي. إي. بي
حسنا ليس فقط هي دي. إي . بي
. . . هي دي. إي. بي
أنها صاحبت النتيجة المثالية
ماذا يعنى ذلك
أيمي برادشاو
انها الشخص الوحيد التى
حصلت على النتيجة المثالية
S.A.Tفى الاختبار السرى للـ
أعطنى المفاتيح
هل تسمعين هذا ؟
النتيجة المثالية تعني إتقان الجاسوسية
هي فخرهم وبهجتهم،
هي حرفيا طفلتهم المدللــة.
حسنا، طفلتهم المدللـة لا
إعرفها حتى الآن، ولكنى سأفعل.
لا يمكن أن تكونى جاده
ماذا كنت تقول عن الحصان ؟
أين ستذهبين ؟
سأعود
بي. إس . إنها مستقيمة!
انتظر هنــا
لوسى أتوسل اليكى
حسنا  دي. إي. بي. إس .
ارينى ما انتى مصنوعه منه
إيمى
أوه يا الهى
اللعنه
حسنا .. أصبرى
ماذا تفعلين هنا
انا أردت رؤيتك
لماذا؟
حسنا  أنا كنت أفكر بما
قلتى حول أوراقك
بحثى ؟
اعتقد انه غباء بالنسبه لكى
أن تكتبى بحث قديم
عندما تكونين قادرة للوصول
الى المصدر مباشرة
أنتى؟
أخرجى معى
سأتركك تسألين اى شئ لى
أنا لا أستطيع الخروج معك.
لم لا؟
مثل أسباب زيليون
حسنا يجب عليكى
الخروج معى
جانيت  ماذا تفعلين هنا؟
انا لا اعرف
ولكنه اتلف قميصى
انا لا اعرف ماذا تعتقدى نفسك
جانت .. لا
هل ذهبت إلى دالتن ؟
نعم
الى اين تأخذينا
أين تريدى الذهاب ؟
المنزل
ماذا أنت تفعلى؟
هيا
انظرى هذه الانفاق
تستمر لأميال
لذ يمكن ان تفقدوا فيها
لأيام وحتى لأسابيع
حسنا أحترسى لنفسك
يجب أن أتبول
اتريدى بيرة
لا
هيا
اجلسى
منذ متى وانتى دي. إي . بي؟
سوف تتحدثى معى
عاجلا أم آجلا
أنا لا أعرف ما تخططين
بحلبى إلى هنــا
أنا اعرف انه هناك كثير من الأسئلة
ستموتى وتسأليها
هيا حدثينى عن بحثك ؟
أنه غباء
حسنا .. جربي
أخمن فريض  مركزي
بأن إمراة تعمل
في حقل أغلبه من الرجال
تحتاج للشعور بشئ
للتعويض باكثرة
بأن تكون قوية
عديمة الرحمة وأكثر شيطانية
تبنين على
الرجال المكملون
انا لست أكثر انعداما من الرحمة
هذا مثير
استمرى
وأعتقد بأن
الحالات النفسية تتجمع
لخق نوع من الفراغ العاطفى
الذى تعجزين عنه
محبه أو ان يكون لكى محبوب
انظرى .. هذا ليس صحيح
ماذا ؟؟
أنا منفتحة للحب انا كذلك
أنا اسفه .. انها نظرية فقط
حسنا .. بحق الجحيم ماذا تعرفى عنه
فى أى حال من الأحوال ؟
لا شيء
أنا انهيت علاقتى مع صديقى
منذ خمس ساعات فقط
أنا آسف.
شكرا
لماذا انهيتى علاقتك ؟
...انا لا أعرف ..  أنا فقط .. هو ليس
أعتقد أن الحب لايقاوم
مثل العقار
أعتقد عندما يحدث لن تكونى
قادره على مساعدة نفسك
أنا فقط   أردت
أكثر
هذه ثرثره
لا
انتى لست ثرثاره
هذا غريب جدا
لماذا لم تقتلينى ؟
لا أريد ذلك
لكنك قتلتى اولئك العملاء
في القارة القطبية الجنوبية
ماتوا من من شدة الرياح والثلج
أنا حتى لم أقابلهم
وأولئك رجال أي.تي.إف في بيرو؟
ايبيولا
انت ليس كما توقعت
حسنا أعتقد انه شئ جيد
لذا ما هو الأمر مع نينوتشكا ؟
اوه يا الهى انها فقط حاله
أين تقابلى شخص مثل هذه
اوة اللعنه
نعم
صححنى اذ كنت مخطئه
صديقتك لم تظهر بأنها
تضرب صديقتى
أنت لستى مخطئه
نعم .. صديقتى ليست كذلك
لذا بوبى يحبنى  جدا
وأنا فقط
لا كنى لا أشعر بما يعطينى
أتعرفى ؟
هل شعرتى أن
لم يفهمك أحد قط ؟
نعم جميع الأوقات
نا حقا سعيدة بمقابلتك
وأنا ايضا مسرورة بمقابلتك
يجب أن اذهب.
حسنا
هل سأراكى مرة آخرى
هل تريدى رؤيتى مرة آخرى ؟
أعنى أنى احطم
ثمانية نظم اساسيه اتحادية
أن أكون معكى هنا الأن
نعم أعرف هذا
قد أطرد
دي. إي. بي. إس  لهذا
لماذا ؟
أوه ياالهى
تقريبا انها قبلتك
وانتى تركتها تقريبا
انتى مدينه لى بـ50 دولار
إيمى
خذينى للمنزل
ان الأمر بخير
إيمى
ماذا ؟
حسنا متى استطيع رؤيتك مرة آخرى
أنتى لا تستطيعى
هيا
أنا جاده لا استطيع عمل ذلك مرة آخرى
إيمى
يجب أن أذهب
سآتى بحثا عنكى
ماذا حدث ؟
لم يحدث شئ
انها كانت ستقبلك
وأنتى كمان
أنا لم أفعل
لقد تخطيتى حد المخاطبة
أنها فتاه
لذا .. أنتى مخطئه
لا لم أفعل
لقد تخطيتى قانون القسم
بقدر ما فعلته
دى. إي. بي. إس . قانون 1، مادة 2
دي. إي. بي. إس لا يعاشر شخص
واقع تحت عقوبة الخيانة "
أنا لم أعاشره
لقد تبادلتى عناوين البريد الألكترونى مع سكــود
هذا ليس نفس الشئ.
ثملتى وأصبحتى مثل
مستشارة قتل بلغارية
لم يكن هذا خطئ
اخبرنى كيف استطيع تغطيت خطئك ؟
انا ما كنت لأخبر أى شخص
ماذا لو علمت ماكس بهذا ؟
لن تحصلى أبدا على
دراجاتك  لن تتخرجى ابدا
أنا لا اصدق
ولا كلمة .. لم يحدث شئ
أين كنتم ؟
أنا لم أستطع النوم فذهبت للمشى قليلا.
حول بوبى
نعم بوبى
أوه .. نعم أنا لم أتذكر  هذا
هل أنتى بخير ؟
نعم أنا بخير
جيد
اتعرفى انى لا استطيع التوقف عن التفكير
حول لوسى دايمند
انتى كذلك ؟
أشعر بأنها تعلب لعبه معنا
مثل الالعاب النفسية
مثل القطة والفأر
أنا لا اعرف
ولكن كونو حزرين
يا بنات  .. حسنا
طابت ليلتكم
نعم كونى حذره
ياالهى هل صحيح أنكى
تقاتلتى مع لوسى دايمند
سمعت بأنّك قطعت يدها
هل مازال عندها يد أخرى ؟
نعم  .. مازالت عندها تلك اليدين
ياالهى.
كل شخص يتحدث حول هذا
حول ماذا
كيف قابلت لوسي
وعيشتى للتحدث عنها
هم يلقبونك بالبطله
وفى الحقيقة أنتى فاسقة.
اسكتى
فاسقة مرحة
انا لست فاسقة
الآنسة بيتري يريد رؤيتك
ماذا ..... ؟
جانيت
ماذا يحدث ؟
السيدة بيترى
ستنزل هنا الأن
لماذا؟
هى لن تآتى ابدا هنا
سية بيترى أود أن أقول فقط
من أنتى
انا ماكس بيور
حسنا ماكس بيور .. أنى وقتى ثمين للغاية
وانتى تضيعيه .. اين البنت ؟
إيمى برادشاو ؟
أنت
ممتاز .. حسنا  واريد واحده
هنا بالضبط
ممتاز  إجلسى
كفى
أولا
إيمى
دعينى أقول كم أنا مسرروة
بمقابلتك
عندما سمعت عن هذه البنت
من ضمن مجموعة بناتى
والتى حاربت لوسى دايمند
وعاشت لتحكى قصتها
فريد من
الإستخبارات المركزية
كاد أن يتبول فى سرواله
إنه غيور جدا
هذا العمل مثير جدا وسوف
يضع الأكاديمية على الخريطة
ليزا من الشرطة انتربول اتصلت
لترسل تهانيئها
سوف أراهن
هذا فقط  مضحك كثيرا!
الان .. اليس
إيمى
سوف نحتاج وصف دقيق
عن اللقاء.
اللقاء
كل شئ حدث
مهما كان صغير
أو يبدو عديم الأهمية.
لماذا ؟
لتنمية معلوماتنا بالتأكيد
لايوجد شخص واجه لوسى دايمند
من قبل
انت كل  الذى نحتاجه
انتى خبيرتنا البارزة
أنا لا أعتقد أنا خبير ةعلى الإطلاق
انتى تخطئ فى تقدير نفسك
لقد أخذت الحرية
للدخول لملفاتك الخاصة
ماذا ؟
انه عالم الرجال
لوسى دايمند وعلم نفس
الجريمة الثقافية "
أوه يا الهى
لوسى دايمند
تعانى لوسى دايمند من
الظلم لها أثناء تطفولتها
كانت دائما تبحث عن
حب أبيها
جرائمها يمكن أن تنظر
بينما طلب النجدة البائس.
الأكثر سرقه
شعورها العميق بالفراغ
آنى
إيمى
أعتقد أنك تحققتى
من شخصية لوسى دايمند
أعتقد بأنها تحرك عواطفك
انتى تملكين بعض الخطر
باستمرار هذا الشعور
ما اسم الفيلم مع جودى
والكلب يسقط فى البئر
صمت الحملان
أنتى الحمل يا إينى
نستطيع استخدام هذا لمصلحتنا
أضعك في موقع المسؤولية
فى هذا التحقيق
ماذا ؟
انت بموجب هذا
ستكونى قائدة الفرقة
لا
هل يوجد مشكلة ؟
أعزرينى يا سيدتى ولكنى
قائدة هذه الفرقة
خطأ ؟
بيرور
بيور . هناك قاتله طليقة
وليس هناك وقت للأنانية.
هذا ليس معسكر فتيات الكشافه
هذه جاسوسية
نمتلك فرصة
لصنع شئ هنــا
أنتى تملكى الفرصة
لعمل شئ
لا تدعينا نفشل
جهزى قوتك.
سنخرج فى 1400
هذا كلّ ما في الأمر
ماكس
ماكس .. ماكس
ماذا؟
انا لم أقصد هذا لكى يحدث
أقسم أنى لا أريد أن أكون قائدة
هذا كل الأمر
انتى حتى لا تريدى هذا
الشباب يقعون على قدميكى
المدرسة تقبل مؤخرتك
والسيدة بيترى
تجعلك قائدة الفريق
ستصبحى سعيدة كما تكونى ترسمى
فى كتابك الغبى الصغير
أنا لا أفهم لماذا تريدى
أخذ هذا الشئ ؟
الشئ الوحيد الذى أمتلكه
أوه .. ماكس
مهما كان
الأمر بخير
فقط عدينى بشئ واحد
ماذا ؟
اقبضى على هذه العاهره
لوسى دايمند تتحرك
سرقة مستمرة  كود 99
موظفين البنك
محتجزين كرهائن
لوسي ومجموعاتها
مازالت فى الداخل
بعد القبض عليها
تقوموا بإعادة المال
البنك أصبح
على يسارك
دي. إي. بي. إس    كونوا حذرا >
دي. إي. بي. إس . في الطريق
أمامنا دقيقتان
علم
دي. إي. بي. إس . في الطريق امامنا دقيقتان.
هل أبدو بخير؟
هذا تخلف عقلى
برادشاو؟
ماذا ؟
ما الخطة ؟
حسنا التشكيل
ألفا .. كابا .. جاما
دعنا نفعل هذا
ما هذا ؟
أنها هنا
أنها تراقبنا
اللعنة
تعالى هنا
لا استطيع
لا أستطيع
ماذا تفعلى ؟
لاشئ  هيا بنا
سوف نعود مرة آخرى
انتظرى ... أنتظرى ... أنتظرى
مهما كان
انتظرى
لماذا تعطينى
مثل هذا الوقت الصعب؟
هذا عظيم
أذ كنت ستنجزى العمل
أنجزيه صحيحا
الظلال .. لارجال سيئين
المجال المغلق.. فخ.
اتعتقدى بأنى لست قادرة على أنجازه ؟
لا
أعرف بأنّكى لا تستطيعى إنجازه.
أنا لا أهتم إذا كنت صاحبت
النتيجة المثالية
العاهرة المثالية
لا تعرفى جاما ألفا
حتى لو كان ملصوق على جبهتك
بنات
هذا غباء .. سوف نموت.
لا .. الأمر بخير
بما إنى رئيستك
آمرك
بتأمين السرداب .. أيتها الجندية
أتأمرينى ؟
أنتى استمعتى لى
حسنا
شاهدى هذا ليس صعب جدا
...........أنا اعتقد بأن
فخ
ماذا تفعلى هنا ؟
اردت الأعتذار عما حدث أمس
أنا  تخطيت حدودى
يجب عليكى أن تطلقى سراحهم
من ؟
الرهائن
وإرجاع المال
هذا الشئ أصبح
خارج سيطرتى
عليكى اللعنة .. عليكى اللعنة .. عليكى اللعنة
رجاءا .. لا تدخنى
لو سمحتى ؟
أو يا الهى
اخبريها بالا يدخن
ليس هناك مزيد من الأوكسجين هنا
نحن نستنفذ الهواء
وسنصيب بالأغماء
والهواء الباقى
سيصبح سام
هذا كلام فارغ
هكذا سيصبح ألأمر أسوء
فخ
الا تفهمين ؟
أنا لا يمكن أن أكون هنا
أنا آسف
أنا لم أقصد تعصيبك
انا لست عصبية
لا .. لا
هذا مستحيل
اكيد انى مختله
أنت تعتقدى أكيد أنى مختله
أنا .. لا
أنا اسفه عما حدث ليلة أمس
الأمر بخير
هو فقط. . .
أنا لا أريدك أن تأخذى
الفكرة الخاطئة
نعم .. حسنا
أنا أعنى
أنى معجبة بكى حقا
صحيح
ولكنى لست معجبه بكى مثل ما تودين
نعم .. نعم .. انا اعلم
لذا أنا جلبتك هنا
حتى يمكننا تصفية الجو بيننا
هذا طيب منكى
للمبادرة لحل هذا الخلاف
لكن أصدقائي
سيتسألون .. أين انا
لا .. لا .. لا
لماذا ؟
لا يوجد سبب
لوسى
سيسحقنى
أوه لا .. اوه لا .. أوه لا
أوه ياالهى لوسى
هيا
هم ليس كذلك لن يموتوا
أو أى شئ من هذا القبيل
لا.. لا.. أوه .. لا
إخرجيهم .. أنا جاده
حسنا .. اللعنة تم تعطيل مصيدة مغفلين
اسعيدة الأن ؟؟؟
هذا لم يكن مرحا
هذا نوع من المرح
لا استطيع
يجب أن اذهب
لا .. لا انا سوف أذهب
انظرى .. انا متفهمه الأمر
هذا لن ينفع بيننا
لأن من الواضح أسأتى فهم
الأمر كله .. ولكن
فقط أريدكى أن تعلمى أن ليلة أمس
كانت أكثر وقت شعرت فيه يالحياه
لذا اخمن انى سوف أراكى ثانيا
فى وقت الضرب أو ما شابه ذلك
تعالى معى
هيا
ماذا ستفقدين ؟
كل شئ
أوه ياالهى
لوسى دايمند حصلت على إيمى
بنات .. إنها اختطفت
دي. إي. بي . سقطت.
نحن لن نوفر أى نفقه
لن نترك أى صخرة بدون تفتيشها
ولن نرتاح حتى
تعود سالمة
لا .. لا
هذا مستحيل
أعرف هذا
إيمى .. أين أنت
أنا أعرف انكى تلعبى هوكى بالخارج
مع لوسي
ولكن المدرسة بالكامل
تبحث عنكى .. بوبى .. كل شخص
إتصلى بى
اتعرف مكانها ؟
هل تعرف أين هى ؟
ماذا عن هذا ؟
هل تريدى إجابتي؟
إيمى لولم تعودى سوف أخبرهم
وسأتصل بأمك واخبرها الان
وانا صادقة فى ذلك
انا جادة يا إيمى .. أنا آسفه على
وضع تلك الرسالة الوضيعة .. فقط
رجاء عودى المنزل
ثم جاء هذا الرجل الغامض
من قبل مدرستى العليا
وسلمنى خطاب
....... شبيه بــ
تهانئ
أنتى مقبولة فى جامعة جيمسن
انا لم التمس  القبول
فى جامعة جيمسن
الحكومة
تسلك طريق مختلy.
نعم
لذا ماذا فائدة
؟S.A.T هذا الإختبار السرّي في
انا لا أعرف
الم تسألى أبدا
لا .. انه يقيس القدرة على التجسس
ماذا ؟
انه غريب ان
يقرر هذا الاختبار ماذا ستكونى
وانتى حتى لا تعرفى ما هو
هو لا يقرّر الذي سأكون
انه اختبار الكفاءه
أخمن أنه يقيس الكفاءه
حسنا
يجب أن تعملى ما انتى جيده فيه
لا .. يجب عليكى عمل ما تحبينه
أنا حقا أفعل ما أحب
لماذا تعقدينى نفسيا
انا لم أفعل
أعنى انى لست بارعة
فى تحليل شخصيات المجرمين
وهذا لا يعنى
ان ما أعمله ليس مهما
لم اقل انه ليس مهما
هل تحبى حياة المجرمين
نع انى احبها
اذا انت تفعلين ذلك
لكى تأخذى مال
من الناس الأبرياء
ما مشكلتك ؟
أنا فقط
انا لا اعتقد انك يجب ان تحكمى على
أنا لا أحكم عليكى
انى لست الوحيدة التى
تسرق الناس
حتى أكون سيدة الجريمة
والتى تقاتل بزوجين من الأحذية
انا لم أكن مثاليا فى أى شئ
أنظرى
انا لم أكن أريد أن اكون مجرمة
أردت أن أكون قرصانا
القراصنة مجرمين
OOPS
أردت الذهاب إلى مدرسة الفنون
مدرسة فنون؟
في برشلونة
أنتى يجب ان تذهبى وتفعلى ذلك
ربما
بعد أن أحمى العالم
من الناس أمثالك
انا لا أعلم ماذا وجد بى الاختبار
كل شخص يعتقد انى
الجاسوسة المثالية .. ماعدا انا
أعتقد أن كل
كل هذا خاطئ الأن
هل هذا ما تفعلى معي؟
تحطمين مهنتك فى الجاسوسية ؟
أنا هنا لانى اشعر بأكثر
عندما اكون معكى.
أكثر مما أكون مع نفسى
انظرى دعينا فقط
ننسى اننا هنا .. حسنا
دعينا نتخيل أننا فى برشلونه
وانتى فى مدرسة الفنون
وتأجير القوارب الشراعية
الى السياح
لا أحد عظيم هنا
ولا أحد نذل ... نحن فقط هنا
أنا ماكس
أفضل أن يكون شئ جيد
أنت دي. إي. بي. إس .؟
من المتكلم ؟
أنا أعرف مكان صديقتك
عندنا معلومات عن إيمى
هيا بنا
أوه.. لا.. لا.. لا
أحضر هنا فورا
حصلنا على ملومات عن إيمى
ولا شباب فى الطابق العلوى
بعد الوقتت المحدد
أخرج
اصحى .. اصحى ..اصحى
يا الهى .. انا آسف جدا
اقومتى بعضى ؟
لا
نعم انتى فعلتى
هذا لم يحدث منذ كنت فى الدرجة السادسة
انا كنت احاول أن أكون ناعمة
ماذا ؟ أنتى فعلتى هذا الأول
انتى ميته
بينجووا
انا اله البينجوا
يوجد اختراق
بينجوا .. بينجوا .. بينجوا
بينجـــــــــــــــــوا
عليكى اللعنه
قولى الرحمة .. لا ..هيا .. قولى الرحمة
لا .. لا.. لا
هل تعطينى ؟؟ هل تعطينى ؟؟
لا
هل تحبينى ؟؟
نعم
هيــا
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنا لا أستطيع إيقافهم
تبدين جميله
شكرا
ماذا؟
ماذا تفعلى؟
لا شئ
دعينا نذهب
آسفه
اوه .. ياالهى
هذا ليس كما تعتقدى
كنت أتمنى أن يستحق
أنتى يجب حقا
أن تفحصى رسائلك
أنظرى الأمر سيكون على مايرام
لا .. لن يكون
أنه كابوس
هذا
هذا مستحيل أن يحدث
هل تمزحى معى ؟
ونحن نجرى
بحثا عنكى فى كل مكان
وانتى تعاشرى العدو
ما الذى كنتى تفكرين به
أضحوكه؟
مصادر ورجال وساعات عمل للبحث عنك
لذا أنا امتلك أسلوب لممارسة الشذوذ فى كليتى
أنا كنت أجرى بحث
أنا سأراهن
الخيانة ومعاشرة
العدو
تحريض ومساعدة
سأكون أضحوكة
مجتمع الإستخبارات
سأرسلك
بعيدا جدا
هذه الرفاهيات
مثل ورق المرحاض والكوكا قليلة السكر
سيكون كام كان حلم بعيد عنكى
سيدة بيترى
هل شخص ما يتكلّم معي؟
لأن ذلك سيكون
نصح كبير الأن
سيدة بيترى هذا إخلال
وإحراج كبير
اليكى وإلى الأكادمية
هل لما أكن اتحدث لأنجليزية الأن ؟
حسنا يوجد حل
نستطيع حل هذه المشكلة به
وضحى
إجعلى أيمي
الإسبوع القادم في المرحلة النهائية
لا يعرف أحد
ماحدث الليلة ماعادا نحن
ماهو الجيد أن ترسلى إيمى إلى سيبريا ؟ لا
فخرك وبهجتك سيحطمان
ولأى غرض هذا ؟
بالضبط
لذا ما سنفعلوه
غدا سنذهب
إلى الصف
ونذكر بأننا
أنقذنا إيمى
فى الوقت المناسب
وإيمى تمثل انها مصدومة
ولكنها ستتصرف بهدوء
وستذهب  إلى المرحلة النهائية
يوم السبت مع بوبي
وستدلى بخطاب
حول كيفية قتالها مع لوسى
وعاشت لتقاتل يوما آخر
وانتى ياسيدة بترى
سيصبح هذا الريشة الأخرى فى قبعتك
ونحن لن نفقد عضو مهم
فى فريقنا
ولكنها حقا عاشرت
عدونا
كيف أتأكد
بأنها لن تهرب مرة أخرى ؟
حسنا .. دعينا نسألها
إيمى أنا أعرف
بأنكى لن تبيعى أصدقاءك
ولا بلادك لبعض المجرمين
ايمى التى أعرفها
لا بد أن يكون قد تم
مسح ذاكرتها أو شئ من هذا القبيل
ربما لوسى كانت تقوم ببعض
التجارب للسيطرة على العقل
لأن إيمى التى أعرفها
.........لـــــــــــن
تخوننا مرة أخرى أبدا
أنتى لا تعلمى
ماذا فعلتى ؟ صح ؟
نعم
وليس هناك طريق لتمارسى
الحب معها ؟
لا ..لا يوجد طريق
جــــيد
هل يمكنك المحافظة على سرها
أتمزحين ؟
لا مفر سوف أنشر هذا
ربما نحن نستطيع المحافظة عليه
أيها الشاب
لقد أخطئت تقديرك يابيور
عمل جيد
أنا سأتذكر ذلك
عندما أراجع طلبك
للإلتحاق بالمكتب العالمى
دقق مع الآنسة برادشاو
عن المعلومات التى عندها
عن مكان دايمند
هي ستوضع فى
مراقبة على مدار الوقت
فقط خارج المهام والصف
من الجميل أن يكون عندك
أصدقاء يهتموا بكى
سيئ جدا ..هو أكثر
من أنّهم يستطيعون القول لك
ماكس
لا
دي. إي. بي. إس مازالت معنا
لكن لاتسيئ فهمى
انا لن أغفر لكى
ماكس
وأنتى
أنا  حتى لا أريد النظر إليك
وأنتى جعلتينى أعتقد أنها
فى مشكلة طوال هذا الوقت
تستطيعين نسيان
هذه التوصية
حسنا أنتى لست مملة
مثل ما أعتقدت
ولكنك لستى لامعه لتعلقى فى رأسى
بوبى
لا تفعلى
جانيت .. أنا آسفه جدا
كل ما كنت اطلبه
أن أحصل على دراجاتى
لانى أؤمن بها
أؤمن بالذى نفعله
.........والأن
أين لوسى الأن
أنا لا أعرف
هل ستريها مرة أخرى ؟
هاي
لذا انا وأنتى ذاهبين
معا إلى المرحلة النهائية ؟
نعم أعتقد هذا
أنا مازلت أحبك
أعرف أنكى مازلتى تحبينى
نعم
أبى حصل على هذه فى قسم مخدارات
في ماليزيا
اسمعى
لدى أعتقاد
هذا الشئ الذى كنتى تفعليه
هو نوع من المتعة
أراكى ليلا ياعزيزتى
أنتى عملتى الشئ الصحيح
هاي
كيف فعلتى هذا ؟
لدى طريقتى السرية جدا
أمنك حقا مكثف جدا
انتى لا يمكن أن تكونى هنا
أوه أنا أعرف هذا
أتقولى أنكى لن تستطيعى رؤيتى ثانيا
وبعد ذلك اراكى بأى طريقة
إنها نوع من الألعاب الصغيرة التى نلعبها
أخرجى
هل هذا حول أصدقائك ؟
...........بسبب أنه
انا فقط أستطيع التحدث اليهم أنت تعلمى هذا
نحن نستطيع أن نفعل هذا
فى سلام
أنا قلت أخرجى .. أنا أحذرك
إيمى
يجب أن تذهبى الأن
أنهم أصدقائك الأغبياء
لماذا لا تفكرين فى نفسك لكى تتغيرى
أنها ذهبت
هل أنتى بخير؟
إعتقدت بأنكى مختلفه
تعتقد بأنى خبر سيئ
أوه .. أنا سأعطيها خبر سيئ
ماذا تفعلين
نخب استراليا
ما هو الخطأ في الأستراليون ؟
أنا لا أحبّ موقفهم
حسنا هيا تعالى
سكود، أنا لا أعرف ماذا
حدث لي......لكن
اصبحت حالتى سيئه
ولم أعد أشعر بالارتياح
هل تحبيها ؟
ستتركين كل هذا
الحياه الإجرامية
التسع يردات
مهما تكلف الأمر
حسنا .. ثم؟
سوف نذهب
ماذا ؟
لإعادتها هنا مرة أخرى
فى هذه الليلة
جميع المبالع المسروقة
تم ارجاعها
الى المصرف التى سرقة منها
السلطات تحاول تقرير
المكان الذى يربط هذه الإنتقالات
على أى حال هى ليست ناجحة
فى هذا الوقت
استلم متحف اللوفر
مفاجأة هذا الصباح
عبارة عن شحنة الصور المسروقة
والتى تقدر ب 15 مليون دولار
ويقول أحد المصادر أن هذه المجموعة
من الصور سرقة بواسطة
مجرمة سيئة السمعة
لوسى دايمند
إنها فى مكان ما الأن
حان الوقت للخطة  بي
أهناك خطة بي؟
نعم
مستعده لهذه الليلة ؟
هاى سيد بي
اخبرينى يا إيمى
كيف تجدين الأمر ؟
حسنا أنا أخمن
أتعرفين أنى وجدت
فى هذا العمل
أنه لايوجد به كثير من الحب
الحب يتطلب ثقة
والثقة تتطلب إستقامة
سيد بى .. هل بإمكانى سوالك ؟
بالطبع
حصلت على نتيجة مثالية
S.A.Tفى الاختبار السرى
نعم فعلتى
لكن
ماذا يقيس هذا الإختبار ؟
أنا آسف ؟
أعنى .. دومينيك
مدمنة جنس
جانيت .. عندها
القدرعة على الإقناع
ماكس ..
مختصه فى علم النفس
لكن لايوجد شئ فى ماضيي
يشير بأنى سأكون جيدة فى الجاسوسية
لذا
لماذا حصلت على الدرجة المثالية ؟
الأختبار قاس
قدرتك على الكذب
أنتى كاذبة مثالية
لا تفهمينى خطأ
الكاذبون المثاليون ..جواسيس مثاليون
البقية نستطيع تعليمها لكم
لكن الموهبة
يجب أن تكون طبيعية
انظرى .. تمتعى الليلة
المرحلة النهائية تحدث
مرة واحدة كل سنة
متعى نفسك
حسنا .. ما الخطة؟
يوجد أمن هنا .. هنا .. وهنا
نحن سنخترق من خلال السطح
وسنخرج الحراس إلى هنا
من خلال هذا الأنبوب
إهبطى أسفل المصعد
وبعد ذلك اقفزى
إلى ساحة الرقص
حسنا ماذا بعد ذلك ؟
إخبريها أنكى تحبيها
سكود .. أهذه خطتك ؟
إنها ليست خطة
الحرب سهلة .. الحب صعب
حسنا .. اسمعى هذا
مدة خدمتى
خلف خطوط العدو
علمتنى أن أصبح
متيقظة وإضيف إلى قائمتى
الشجاعة والولاء والعدالة
ولذا فهذا شرف عظيم
لى بقبول هذه الجائزة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ماذا لو كانت أحبتها حقيقى؟
أعنى ماذا لو لوسى
جعلتها حقا سعيدة؟
إذا كنت حقا صديقتها المفضلة
من المحتمل أن تدعيها تذهب
أنتى لا تستطيعى تقرير
أمور القلب
من الجنون المحاولة
حان الوقت
حسنا .. أنتى فقط ستقولى
زوج من الكلمات
توضيحى من خلالهم
ماذا حدث
وتعبرى على إمتنانك
وتشرفك
.........و
أنا آسفة لمحاربتك
أنا فقط أريد ما
هو أفضل لكى
أعرف هذا
حسنا هذا خطابك
إنتباه دي. إي. بي . إس
أيها الرجال
من النادر جدا
فتاه إستثنائية
تأتى
وتثبت حقا
ما معنى أن تكون دي. إي. بي
الإنضباط. الطاقة. الجمال
لوسى دايمند
قامت بالدخول
أمن كل المنافذ
إلى هنا وكل الارضيات
لا تدع أحد يدخل أو يخرج
بدون موافقتى
اللعبة أنتهت يا دايمند
لقد ضيعت حياتى كلها
على هذه البلاد العظيمة
وتعلمت شئ واحد فقط
أن أحيانا
لايوجد ساحة للمعركة
حيث عرض الشجاعة الحقيقية
ظلت أيمي برادشاو على قيد الحياة
بعد أن حدثت لها مأساه
ممكن أن تحدث لفتاه
أختطفت
احتجزت كرهينة
لسبع أيام فظيعة
ماثيوس هنا.
نحن لا نراها
انظر مرة آخرى
من يخاف من الذى تعرفه
لا أحد منا يستطيع تقدير هذا
لكنّها وافقت على إخبارنا
جزء مما تعلمته
فى رحلتها
أحظى بمتعة عظيمة اليوم
بإعطاء شرفنا الكبير
المارى جين
الى صاحبت الدرجة المثالية
أيمي برادشاو
الشجاعة
الشجاعة..كلمة كبيرة
أنا لم أعرف معنى
كلمة الشجاعة
حتى مررت
بسبعة أيام مؤلمة
...في الأسر...
اكملى
أسر وإحتجز كرهينة
من قبل مجنونة
اعطينى تقرير
لاشئ هنا
هى كانت مهمة إعتيادية
وأنتهت بخطأ كبير
أنا انفصلت عن الفريق
أنا عملت فى جيش الأعداء
هذا صوتى الذى أود أن احافظ على المؤسسه من خلاله
إذا هناك فساد في هذه المدينة
فإن لوسى دايمند  تكون خلفه
وأذا كان هناك فرع تالف
فأنها الجذر
وأذا كان هناك شر فى العالم
فإسمة لوسى دايمند
إنها ليست لحظات مثل هذه
عندما تجبر  نفسك
بأن ترى ما أنت مصنوع منه
إنها ليست لحظات مثل هذه
عندما تتذكر
ماهو صحيح وحقيقى
لأن لحظات مثل تلك
عندما تكتشفى
ما المعنى الحقيقى
أن تكون دي. إي. بي
ولذا السبب لا أستطيع تقبل
هذه الجائزة منكم الليلة
لأن الحقيقة
أن الوقت الذى قضيته مع لوسى دايمند
كان أكثر أيام حياتى سعادة
والشئ الوحيد الشجاع
الذى فعلته فى حياتى
هو الذى أفعله الأن
ولذا أعزرونى
عندى موعد مع الشيطان
أوه ياإلهى
هل ذلك فى الخطاب ؟
لا .. أنه ليس فى الخطاب
........بنت الـ
العدو فى حالة هروب
ويتوجه للقطاع 12
لوسى دايمند هنا
كل شخص يهرب لينقذ حياته
هيا نفعل هذا
أوه اللعنه
يجب ان نتوقف عن الصدام كذلك مرة أخرى
............أنا اسف انا حتى لا أعرف
إحصلوا على غرفة
أنت متغيبة بدون تصريح أيتها الجندية
ماكس .. رجاءا
أجمدوا
سكود
نعم
لا أحتاج مساعدتك
أنه خطئى
ألا ترين أنها
تحطّم دي. إي. بي . إس؟
الذي ماذا أخبرتك
فى أول مرة قابلتك فيها
أن درجة البروتين ذادت عندى
بعد ذلك
بأننا سنكون أصدقاء للأبد
أنا عنيت ذلك
ماكس
إذا كسرتى قلبها
سأبحث عنكى وأقتلك
اتفقنا
أعتمد عليك
لابقائها صادقة
انا سأفعل
هيا من الأفضل أن تذهبى
انا لم أحبك حقا
ولكنى حزينة لرؤيتك تذهبى
حسنا .. اين ستذهبى؟
أعتقد .. إلى برشلونة
أنا سأفتقدك
هل يمكننى أخذ غرفتك
طبعا
حسنا
نفذى قواعد المدرسة
سأفعل هذا دائما
يوجد هناك طريق للخروج
حظا طيبا
إيمى
كونى حذرة
بأى إتجاه ذهبوا
من هذا الطريق
لا تقولى اننى لم أعطيكى شيئا
درجتى ؟
حقا ؟
حقا
شكرا لكى
على الرحب والسعة
حسنا .. حسنا .. هذا يكفى ..
هذا يكفى
حسنا
لذا أنا كنت أتسائل
اذا ربما أردتى
نعم
أنا لم أسأل لحد الأن
مهما كان هو
الإجابة نعم
رهــــيب
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now